========================================================================
БИБЛИОТЕКА ДИНАМИЧЕСКОЙ КОМПОНОВКИ. Общие сведения wog native dialogs
========================================================================

Эта библиотека DLL wog native dialogs создана автоматически с 
помощью мастера приложений.

   В этом файле представлена сводка содержимого всех файлов, входящих в 
   состав приложения wog native dialogs.


wog native dialogs.vcproj
   Основной файл проекта VC++, автоматически создаваемый с помощью 
   мастера приложений.
   В файле представлены сведения о версии Visual C++, использованной 
   при создании файла, а также о параметрах платформы, конфигурации и 
   проекта, заданных с помощью мастера приложений.

wog native dialogs.cpp
   Основной исходный файл библиотеки DLL.

   При создании этой библиотеки DLL экспорт символов не выполняется. 
   Поэтому при ее построении не создается файл .lib. Чтобы определить 
   проект в качестве зависимого от другого проекта, добавьте код для 
   экспорта символов из библиотеки DLL, в результате чего будет создана 
   библиотека экспорта Кроме того, можно открыть диалоговое окно «Страницы 
   свойств», затем в папке «Компоновщик» на странице «Общие свойства» 
   установить для параметра «Пропускать входную библиотеку» значение «Да».

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
Другие стандартные файлы:

StdAfx.h, StdAfx.cpp
   Эти файлы используются для построения файла предкомпилируемых заголовков 
   (PCH) wog native dialogs.pch и файла предкомпилируемых типов 
   StdAfx.obj.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
Общие заметки:

С помощью комментариев «TODO:» в мастере приложений обозначаются фрагменты 
исходного кода, которые необходимо дополнить или изменить.

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
